Câu 1: Lệnh nào dùng để tải một repository từ GitHub về máy?
B) git clone

Câu 2: Pull Request (PR) thường được sử dụng để làm gì?
A) Đưa các thay đổi vào một branch khác

Câu 3: Branch vừa có commit mới từ nơi khác. Lệnh nào dùng để refresh lại branch?
D) git fetch

Câu 4: Cronjob dùng để làm gì?
D) Tự động chạy một lệnh theo lịch định sẵn

Câu 5: Supabase.com sử dụng database gì?
C) PostgreSQL

Câu 6: Thẻ <iframe> là gì?
B) Nhúng một trang web khác vào web của mình

Câu 7: API key là gì?
C) Một chuỗi ký tự được mã hóa để xác thực ứng dụng khi gọi API

Câu 8: Chọn câu sai: Cách mô tả lỗi cho AI
A) Chỉ mô tả vấn đề: Problem

Câu 9: khi dùng Antigravity tạo project mới cho một folder đã tồn tại, prompt đầu tiên là gì?
D) "Hãy đọc toàn bộ code của project này"

Câu 10: Làm sao để Cloudflare Page nhận source?
A) Kết nối với GitHub repo

Câu 11: Quy trình 3 bước của Workflow Prompting theo đúng thứ tự là gì?
B) Phân tích -> Thiết kế -> Kiểm soát

Câu 12: Kỹ thuật Step-back Prompting trong Prompt Engineering có nghĩa là gì?
B) Lùi lại để đặt câu hỏi ở góc nhìn tổng quát, khái quát hơn trước khi đi vào chi tiết

Câu 13: Điểm khác biệt căn bản giữa Vibe Coding và lập trình truyền thống là gì?
B) Vibe Coding tập trung vào ý tưởng và mô tả bằng ngôn ngữ tự nhiên, không cần viết code đúng cú pháp

Câu 14: Conflict trong Github là gì?
C) Code của 2 branch chỉnh sửa tại cùng vị trí.

Câu 15: Đặc điểm nào dưới đây mô tả đúng nhất về web tĩnh (static website)?
C) Không lưu trạng thái, mỗi lần tải lại trang thì dữ liệu nhập sẽ mất

Câu 16: Meta Prompting là kỹ thuật gì trong Prompt Engineering?
B) Dùng AI để tạo ra hoặc cải thiện prompt cho AI khác (hoặc cho chính nó)

Câu 17: Khi sử dụng Vibe Coding, người dùng nên làm gì sau khi AI tạo ra code?
C) Kiểm tra, chạy thử và sửa lỗi nếu cần

Câu 18: NotebookLM hỗ trợ những định dạng tài liệu nguồn nào?
A) PDF và Google Docs

Câu 19: NotebookLM có thể tạo ra những loại đầu ra nào?
B) Audio/Video overview, mind map, báo cáo, flashcards, quiz, inforgraphic, bảng dữ liệu

Câu 20: GitHub Copilot là công cụ hỗ trợ gì?
B) Hỗ trợ lập trình bằng AI